❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ සෝල් ඩිටෙක්ටිව් එක ඉවර කළා විතරයි.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
රහස් පරීක්ෂකයාගේ චරිතය අපූරුයි.
පාඨකයින් එය සම්භාව්‍යයක් ලෙස සැලකීම පුදුමයක් නොවේ.
ෂියාඕයා, ඔයා ඒක කියෙව්වද?
ලින් ක්වාකියාගේ විකට චිත්‍ර
තරුණ ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා වේ.
මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මොනතරම් ලොකු දියමන්ති මුද්දක්ද.
ඔයාගේ පෙම්වතා විවාහ යෝජනාවක් කළාද?
ඔහු ගිය සතියේ යෝජනා කළා.
ඒක හරිම ලොකුයි. ඒක කැරට් දෙකක් වෙන්න ඇති නේද?
කැරට් 3.3. මගේ උපන්දිනය.
- කැරට් 3.3?
ඔයාගෙ පෙම්වතා ඒ තරම් සල්ලිකාරයෙක්ද?
- ඔහු මොකද කරන්නේ?
- ඔහු මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
මූල්‍ය?
- මූල්‍ය
- මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ සිටින අය පොහොසත් විය යුතුයි.
- ඔව්.
- Lin Qiaqia.
ඔයත් වයසට යනවා නේද?
මම ඔයාට වඩා කලින් ප්‍රසිද්ධ වුණා,
නමුත් ඇත්තටම මම තරුණයි.
මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කවද්ද 3D පෙම්වතෙක් හොයාගන්නේ?
2D මිනිසුන් ගැන මනඃකල්පිත කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා තරුණ කාලේ හරිම හුරතල්, අහිංසකයි.
නමුත් ඔබ වයසට යන විට,
ඒක ටිකක්…
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු
ලින් ක්වාකියාගේ මවාගත් 2D පෙම්වතා තරම් කඩවසම් නැත.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔහු සැබෑ කෙනෙක්.
අපි විකට චිත්‍ර නිර්මාණය කළත්,
නිර්මාණය සහ ජීවිතය වෙනස් ය.
ඔබ ජීවිතය විහිළුවක් ලෙස සැලකීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඒක ටිකක් යථාර්ථවාදී නොවන දෙයක් වෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක…
ඒ…
ආත්ම රහස් පරීක්ෂක.
මගේ විකට චිත්‍ර තරුණ ප්‍රේක්ෂකයින් සඳහා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
ඔයා කවදාවත් මගේ කොමික් කියවලා නෑ නේද?
මේකද ඒ ගැන කතා කරන්න වෙලාව?
රහස් පරීක්ෂකයා.
වාව්, රහස් පරීක්ෂකයා මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං.
මම ලින්…
මම කියැක්කියාගේ ළමා කාලයේ යාළුවා.
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
කියියාකියා.
ඔයාගේ විකට චිත්‍ර හරිම සංවේදී වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔබට සැබෑ ජීවිත මූලාකෘතියක් තිබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගු යූ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කර්තෘ විසින්
කතුවරුන් සඳහා රැස්වීමක් සංවිධානය කරන ලදී.
මට සතුරෙක් ඉන්නවා
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම කරදර ඇති කරන්න හදන කෙනා .
ඇය විවාහ ගිවිසගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
මේ පාර,
ඇය නිසැකවම මට සමච්චල් කරන්න උත්සාහ කරයි.
ආයුබෝවන්.
මම ලින් යුවාන්ගේ රසිකයෙක්.
කලින් මම ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා කළා
, ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වුණා.
දර්ශනයක් හැදුවට සමාවෙන්න.
- ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය හැම විටම මගේ ලුහුබැඳීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහ්, මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා.
මම ගු යූ.
සම-නිර්මාතෘ සහ අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂ
කුරුල්ලන් දහස් ගණනකගේ එකතුව.
මම ඔයා එක්ක එකතු වුනාට කමක් නැද්ද?
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඇවිත් අපිත් එක්ක වාඩි වෙන්න.
මට ඒක දෙන්න.
තේ එක සීතලයි. මම ඔයාට අලුත් කෝප්පයක් අරන් එන්නම්.
ඔහ්, මම TBC නිෂ්පාදන පාවිච්චි කළා.
ඔයා කැමති දේ ලින් යුවාන්ට කියන්න.
මම ඔබට අපගේ නවතම නිෂ්පාදන එවන්නම්.
Quan Shengtang.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි Quan Shengtang?
අපිව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මීට පෙර මම ලින් යුවාන් සමඟ රඟපාමින් සිටියෙමි.
ෆැන්ග් ජින් මේ ගැන දන්නවා.
මම එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මම ඔයාව දන්නේ නැති වුණත්,
මම Su Chengcheng සහ Lin Yuan දන්නවා.
ඔවුන් දෙදෙනාම මිත්‍රත්වය අගය කරති.
ඔවුන් තම මිතුරන්ට හානියක් නොකරනු ඇත.
ඔයාට හොඳයි. ඔයාට හොඳ විනිශ්චයක් තියෙනවා.
ඔබ Su Chengcheng දන්නවාද?
ඔව්.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඉතින්, ඔබට විශේෂ සම්බන්ධතාවයක් තිබේද?
Su Chengcheng සමඟ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි සාමාන්‍ය යාළුවෝ විතරයි.
සියල්ල පිරිසිදු වී ඇති නිසා,
මම දැන් යනවා.
ඉන්න.
මට යමක් පැහැදිලි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මම ඔබට සහ සු චෙංචෙන්ග්ට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
කෝපි එකක් බොන්න කියලා.
ඔබ Su Chengchengට කතා කරනවාද?
ඔව්.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
TANG QI
ඒ ෆැන්ග් ජින් ද?
ඔව්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඒ ෆැන්ග් ජින්.
ආදරණීය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ලින් යුවාන් එක්ක නම් හොඳට යනවා.
මම දැන් ඩොක්ටර් ටැන්ග් එක්ක ඉන්නේ.
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
සු චෙංචෙන්ග් දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ ඇය කාර්යබහුලයි.
ඊළඟ වතාවේ නැවත කාලසටහන්ගත කරමු.
ආයුබෝවන්.
ටෑං චී තවමත් ෆැන්ග් ජින්ට කැමතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ යාළුවෝ ඉස්සරහා මට ගොඩක් සමීපව රඟපානවා .
ඔවුන් වරදවා වටහා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේ යාළුවෝ වැරදියට තේරුම් ගත්තට කමක් නැද්ද?
එතකොට ඔයා සහ Quan Shengtang?
ඇත්ත වශයෙන්.
Quan Shengtang මගේ පුතා.
ඔයාගේ පුතා?
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං සහ මා අතර ඇති දේවල්
ඔබට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා තාමත් මට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා කියලා බොරු කිව්වේ?
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි නම්?
මම තනිකඩව ඉන්න එක රස විඳිනවා.
මට දැනට විවාහ වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මගේ ක්‍රියාවන් නිසා යම් වරදවා වටහාගැනීමක් සිදුවී ඇත්නම් ,
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
අද ඉඳන්
අපි ආයේ මුණගැහෙන්නේ නෑ.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා. ඒක ටිකක් බයයි.
මම ඔයා එක්ක විහිළුවක් කළේ.
අද මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්
මට පිස්සු හැදෙයි.
අපි හැමෝම යාළුවෝ.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංට ඔබව නැවත ඉහළට ගෙන ඒමට හැකිය.
මට බැරි ඇයි?
අපි අවංක නිසා,
මම ඒක පිළිගන්නවා ඇති.
ඇත්තටම, මමත් බයයි
විවාහයෙන් බැඳී සිටීම.
මට ආදරය ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නෑ.
සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කිරීම පහසුය,
ඊටත් වඩා පහසුවෙන් බිඳී යා හැකිය.
මට හිටපු පෙම්වතියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මම ඒ වගේ මිනිහෙක් වගේද පේන්නේ?
කවුද ස්ථාවර කරන්නේ
එක් කාන්තාවක් මත
ජීවිත කාලය පුරාම බැඳී සිටිනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම මගේ හිටපු පෙම්වතියන්ට ආරාධනා කළ යුතුද?
එකට කෑමකට?
අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හරිම විශ්වාසනීය විදිහට රඟපෑවා. මම බය වුණා.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඇත්තටම පරණ යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවද?
මම කරනවා.
ඒ හැමෝටම එක මේසයක වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එයාලා රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගන්නේ නැද්ද?
අපි හොඳ කොන්දේසි මත වෙන් වුණා.
අපිට පෙම්වතුන් වෙන්න බැරි
වුණාට, අපිට තවමත් යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
සියල්ලට පසු, මේ ලෝකයේ,
තවත් මිතුරෙකු සිටීම,
තවත් සතුරෙකු සිටීම වඩා හොඳය.
ඔයාගේ ඇස්වල තත්වයත් එක්ක,
ඔයාට බොන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඩොක්ටර් කිව්වා
ඒක මානසික ප්‍රශ්නයක් කියලා,
භෞතික එකක් නොවේ.
ඔයා ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලින් යුවාන් ගැනද?
මම හැම විටම සිතුවේ මම තාර්කික පෙම්වතියක් කියායි.
දැන්, මට තේරෙනවා
මම හැඟීම්බර පෙම්වතියක් වෙන්න පුළුවන්.
ලින් යුවාන් ඔයාට කැමති නෑ,
නමුත් ඔබ අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයාට බැරිද
ඔයාගේ බුද්ධියෙන් ටිකක් ඔයා වෙනුවෙන්ම යොදවන්න?
මම කළා.
ස්වල්පයකට වඩා.
නමුත් මට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න, මොකද වුණේ?
මගේ ඇස්වල තියෙන ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං වල වර්ණ තියෙනවා.
Quan Shengtang?
ලින් යුවාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලින් යුවාන්ට වර්ණයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක තේරුමක් නැහැ.
Lin Yuan යනු Su Chengcheng ගේ හොඳම මිතුරාය.
මම සු කිංලි බලන්න ගියා.
සු කිංලිටත් පාටක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක අහඹු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක අහම්බයක් නම්,
සමහරවිට සු චෙන්ග්චෙන්ග්
දැන් පාට නැතුව ඇති.
Quan Shengtang
සහ Su Chengcheng එකට ගෙනෙන්න.
ඔබ ඔවුන්ව මුණගැසුණු පසු ඔබට එය දැනගත හැකිය.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ෆෑන් ජින්ව බැලීමට කඩිමුඩියේ සිටියේය .
ඔහු ෆැන්ග් ජින්ට පවා කිව්වා,
"මටත් ඔයාව දැනෙනවා."
මටත් ඕනේ
ඇයට එය පැවසීමට,
නමුත් ඇයට තවදුරටත් මාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මග හැරුණු ඇමතුම: ටැන්ග් ක්වි
ඇයි Tang Qi මට සහ Quan Shengtang ට ආරාධනා කළේ
කෝපි වලටද?
මම හිතුවේ ඔහු යමක් සොයාගත්තා කියලා,
නමුත් පැහැදිලිවම, එය එසේ නොවේ.
ඔයා හිතනවද මම ටැන්ග් කිට කතා කරන්න ඕනේ කියලා?
ඒ ගැන එයාගෙන් අහන්නද?
මොනවා ගැනද අහන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මම ටැන්ග් කිගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
සු චෙංචෙන්ග්
මිස්ටර් ටැන්ග්, හෙලෝ.
සමාවන්න.
මට කලින් මගේ දුරකථනය ඇහුනේ නැහැ
, ඒ නිසා ඔයාගේ ඇමතුමත් මග හැරුණා.
මේ ගු යූ.
ගු මහතා.
හෙලෝ හෙලෝ.
ටැන්ග් චී බීමත්ව සිටී.
ඔහුට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
බීලාද?
ෆැන්ග් ජින් නිසාද?
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය වූයේ කුමක් සඳහාද?
මට පණිවිඩය දෙන්න පුළුවන්.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං පැවසුවේ ටෑං මහතා
අපට කෝපි සඳහා ආරාධනා කළ බවයි.
මට එයාගෙන් අහන්න හිතුනා මොකද ඒ කියලා.
ඔයා හෙට වැඩට එනවද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට එයාගෙන් කාර්යාලයේදී අහන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් ටැන්ග් හොඳින්ද?
වැඩිහිටියෙකුට කුමක් සිදුවිය හැකිද?
සුභ රාත්‍රී නින්දක් එය නිවැරදි කරයි.
හරි, ගු මහත්මයා, ආයුබෝවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගු යූ?
ලින් යුවාන්.
මම ඒ ගැන සිතන තරමට,
මට ලැජ්ජාව වැඩි වෙනවා.
ඔයා අද මට උදව් කළා,
නමුත් මම ඔබ ගැන සැක කළා.
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
නැත.
අපි තාමත් යාළුවෝද?
හොඳ මිතුරන්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම සිතනවා…
ගු යූ ඔයාට කැමතියි.
ටැන්ග් චී ඔයාට කැමතියි.
ටැං කි තාර්කික පෙම්වතියකි.
ඔහු කැමති අය
සු මියාඕ තරම් විශ්මයජනකයි
හෝ ෆැං ජින් මෙන් සාර්ථක වූ,
කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් ආචාර්ය උපාධියක්,
තමන්ගේම සමාගමක් පවත්වාගෙන යාම.
ඒ සියල්ලන්ටම
ඔහුට ගැලපෙන බාහිර ගුණාංග තිබේ.
මා දෙස බලන්න. මා සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
මම සුපිරි දක්ෂයෙක්ද?
ගු යූත් විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ.
මම වගේම එයාත් විවාහය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මෙතන මා දිහා බලන්න.
ඔයාට මෙතන ආදරයක් පේනවද?
ඊ-වාණිජ්‍ය වේදිකාව සමඟ පෙළගැස්වීමට
"සුන්දරත්වයේ සහස්‍රය"
ප්‍රවර්ධන ව්‍යාපාරය,
අපි
සීමිත සංස්කරණ තෑගි පෙට්ටියක් දියත් කිරීමට තීරණය කර තිබෙනවා.
පෙර ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන් හා සසඳන විට,
මෙම අවස්ථාව
සංකල්පීයකරණය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරයි.
ක්‍රියාකාරකම් මාලාවක් හරහා,
අපගේ නිෂ්පාදනවල සමස්ත ආකර්ෂණය වැඩි දියුණු කිරීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
සහ ඉහළ මට්ටමේ දේශීය වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපයක් ගොඩනැගීම.
චීන රූපලාවන්‍ය සංස්කෘතිය ලේඛනගත කර ඇත.
වසර 3,000කට වැඩි කාලයක්.
ඒ කාලේ, පිරිමි සහ ගැහැණු දෙපාර්ශ්වයම
ඔවුන් ආදරය කරන අය සඳහා ඔවුන්ගේ පෙනුම වැඩි දියුණු කරනු ඇත ,
සුන්දරත්වයට ආදර හැඟීමක් එක් කරයි.
ආදරය යනු අද යෞවනයන් උනන්දු වන මාතෘකාවක් ද වේ .
මම හිතන්නේ අපිට පුළුවන්
ව්‍යාපාරය දෘෂ්ටිකෝණයෙන් සැලසුම් කරන්න
තරුණයින්ගේ උනන්දුව.
ආදරය තියෙන්නේ තරුණ අයට විතරද?
මැදිවියේ සහ මහලු අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කියන නීතියක් නැහැ
ලස්සන වෙන්න පුළුවන් අවුරුදු 35ට අඩු අයට විතරයි.
අවුරුදු 40ට පස්සේ,
ඔයාට මේකප් දාන්න තහනම්ද?
TBC හිදී, අපි කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
අපගේ නිෂ්පාදන තරුණයින් සඳහා පමණයි.
සාම්ප්‍රදායික සංස්කෘතිය සෑම වයස් කාණ්ඩයකටම ආවේණිකයි.
අපි තරුණයින්ගේ මනාපයන්ට පමණක් සීමා නොවිය යුතුයි .
අපි ඒක කලින් වගේම තියාගමු.
හැමෝම, කරුණාකරලා කල්පනා කරන්න,
ඔබ කැමති පරිදි කණ්ඩායම් සාදන්න,
සහ ඔබේ යෝජනා ඉදිරිපත් කරන්න.
අපි හොඳම එක භාවිතා කරමු.
- හායි, මිස්ටර් ටෑං.
- මිස්ටර් ටෑං.
හායි.
- හායි, මිස්ටර් ටෑං.
- මිස්ටර් ටෑං.
හායි, මිස්ටර් ටෑන්ග්.
මිස්ටර් ටෑං.
ඔබ නිහඬ නාට්‍යයක් රඟපානවාද?
මිස්ටර් ටැන්ග්,
ඇයි මේ සති අන්තයේ මට කතා කළේ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
මට දැනටමත් පිළිතුර ලැබී තිබෙනවා.
දැන් හොඳයි.
ඊට පස්සේ මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් ටෑන්ග්.
ආයුබෝවන්, ගු මහතා.
සු චෙංචෙන්ග් තවමත් පාටයි වගේ .
නමුත් ඇයි Su Chengcheng සහ Quan Shengtang?
මගේ යටි සිත මට යමක් කියන්න උත්සාහ කරනවා කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා .
නමුත් මම එය කෙසේ විශ්ලේෂණය කළත්,
මට හිතාගන්න බෑ
මොකක්ද මේ කියන්න හදන්නේ කියලා.
මොනවා උනත් කමක් නෑ, දැන් ඔයාට යතුරු දෙකක් තියෙනවා.
Su Chengcheng සහ Quan Shengtang.
වෛද්‍ය චෙන්ගේ උපදෙස් අනුගමනය කරමින්,
මෙම ගැටළුව විසඳීම සඳහා ඔබ ඔවුන් සමඟ වැඩිපුර අන්තර් ක්‍රියා කළ යුතුය
.
මට සු චෙංචෙන්ග් සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඇයට ඇත්ත කියන්න,
සහ ඇයගේ උදව් ඉල්ලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම ආයෝජනයක් ගැන සාකච්ඡා කරනවා.
ඔබ සමාගමේ ප්‍රධාන වත්කමයි.
ඔබේ අක්ෂි තත්ත්වය රහසිගතව තබා ගත යුතුය.
මේක එළියට ආවොත් සමාගමට හානි වෙයි.
මේක කොහොමද?
මෙතන හොඳට බලන්න.
මේ සෙවන 21, මේ සෙවන 98.
වෙනස අති විශාලයි.
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න බැරිද?
නැත.
මම දාගෙන ඉන්න ලිප්ස්ටික් එක මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
බය වෙන්න එපා. බය වෙන්න එපා.
මට හිතන්න දෙන්න.
මම වැඩිහිටියෙක්.
මම මේකට අඬන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් කඳුළු පිහදාගන්න කිව්වෙ නෑ.
ඔයා ලිප්ස්ටික් එක පිහ දාන්න ඕනේ.
ඒක මානසික ප්‍රශ්නයක්ද?
සහ සු චෙන්ග්චෙන්ග් සුව කිරීමේ යතුරද?
මේ අසනීපය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සු චෙන්ග්චෙන්ග්ට ආදරේ කළත් එයාව ලබාගන්න බැරි නිසාද ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා එයාව ටික දවසක් ලුහුබැඳ ගියේ නැද්ද,
හැම සතියෙම එයාට මල් යවමින්?
මට ඇහුණා ඔයා එයාව බලෙන් බදාගත්තා කියලා.
මම කරුණු ප්‍රකාශ කළා විතරයි.
සු චෙන්ග්චෙන්ග්ට අමතරව
තවත් මිනිසෙක් සිටී.
ටැන්ග්ටත් එයාගේ පාට පේනවා.
එහෙනම් මගේ විශ්ලේෂණය වැරදියි.
හරි. සු චෙන්ග්චෙන් වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
ඇයට මෙය නිවැරදි කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි කරන්නේ මෙයයි.
මම යාළුවෙක්ව සම්බන්ධ කරගෙන
චීනයේ හොඳම මනෝ විද්‍යාඥයෙක්ව හොයාගන්නම්.
මේක ප්‍රමාද කරන්න බෑ.
ෂෝ.
කුමක් ද?
ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් එක සම්පූර්ණයෙන්ම පිහදාලා නෑ.
මේ වගේ සුළු දේවල් වලට ඔළුව දාගන්න එපා. ඔයා...
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නම, කලබල වෙන්න එපා. බය වෙන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
සමාවන්න.
මගේ ඇස් නිසා,
මම සමාගමට කරදර ඇති කළා.
ෂෝ ඒක කිව්වේ නැද්ද?
ඒක හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා. කලබල වෙන්න එපා. බය වෙන්න එපා.
ඔහු මෙහි සිටී.
සු චෙංචෙන්ග් සමාගමේ සිටී,
ඒ කියන්නේ යතුර මෙතන තියෙනවා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම විසඳුමක් සොයා ගන්නෙමු.
තරුණද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමද? තාම අදහසක් නැද්ද?
මේක හරිම අමාරුයි.
අපි අවුරුදු 20
සහ අවුරුදු 40 යන දෙපිරිසටම සේවය කළ යුතුයි,
සාම්ප්‍රදායික දේ සමඟ නවීනත්වය මිශ්‍ර කරන්න,
සහ උරුමය සහ නවෝත්පාදනයන් ප්‍රදර්ශනය කිරීම.
ඉදිරි ගමනක් යන්නේ කෙසේදැයි මම සොයාගෙන නැත .
ඔයාට කොහොම ද?
මටත් පාඩුවේ ඉන්න වෙනවා.
අපට දැනටමත් හොඳ අදහසක් තිබෙනවා.
සුභ පැතුම්.
වැන්ග් යී,
ඔයා මගේ කණ්ඩායම තෝරගන්න තිබුණා.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
හරි.
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
- හෙට හමුවෙමු.
චෙංචෙන්, අපිත් ගෙදර යමු.
සමහරවිට ටිකක් විවේක ගැනීමෙන්
යම් ආශ්වාදයක් ඇති වේවි.
හරි.
බිස්කට් වලට ස්තූතියි.
ලින් යුවාන්?
ටෑං මහතා. ගු මහතා.
ගු යූ සහ මම යමක් සඳහා ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යනවා .
අපිට ඔයාට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද?
කිසිවක් නැත.
ස්තූතියි, නමුත් මම උමං මාර්ගයේ යන්න කැමතියි.
මම මුලින්ම යන්නම්. බායි.
ආයුබෝවන්, ගු මහතා.
මේකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
මගේ සැලැස්ම ඔබ වෙනුවෙන්, මිත්‍රශීලී ලොක්කෙකු ලෙස,
රාජකාරියෙන් බැහැර සගයෙකු හමුවීමට සිදුවීම
සහ කාරුණිකව ගමනක් පිරිනමන්න.
වැඩිපුර අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට අවස්ථාවක්.
ඔබට දැඩි ලෙස පෙනෙන්නට නොවේ,
බිග් බැඩ් වුල්ෆ්
ලිට්ල් රෙඩ් රයිඩින් හුඩ්ව පොළඹවනවා වගේ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- උමං මාර්ගයේදී ඇයව මුණගැහෙන්න.
අපිට පොඩි වාසනාවක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් ටැන්ග්, ඇයි ඔයා උමං මාර්ගයෙන් යන්නේ?
ගු යූ කාර්යබහුල නිසා මට ගමනක් යන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම්, ඔබම පදවන්න බැරි ඇයි?
මට සනීප නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක මගේ පෞද්ගලිකත්වය.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ටෑං චීගේ ඇස්වල යම් වැරැද්දක් තියෙනවද?
මිස්ටර් ටැන්ග්, ඔබ ඉංග්‍රීසි භාෂාවට දක්ෂයි.
මට කියවන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ දුරකථන පෙට්ටියේ පිටුපස ඇති වචනය?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ ෆෝන් කේස් එකේ මොනවද තියෙන්නෙ කියලවත් ඔයා දන්නෙ නෑ නේද ?
මම ක්‍රීඩා අංශයේ උපාධිධාරියෙක්. මගේ අධ්‍යයන කටයුතු හරිම දුර්වලයි.
උසස් තත්වයක් ඇති තනිකඩ කාන්තාවක්.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
ඔහුගේ දැක්ම හොඳයි වගේ.
එයාට වර්ණත් පේනවා.
ඉතින්, මොකක්ද අවුල?
ටැං කි.
එය නොදැනුවත්වම සිදු වූවක් වුවද,
මහත්මයෙක් විදියට ඔයා සමාව ගන්න හොඳ නැද්ද?
මට යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මාව යන්න දෙන්න කියලා.
ඕව්, ඕව්, ඕව්.
මට එය තේරෙනවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
ටෑං කි ට ඇස්වල ගැටලුවක් නැහැ.
ඒ එයාගේ මොළය.
සමාවන්න.
ඔබේ අත්.
මම හැදී වැඩුණේ මගේ තාත්තා සමඟ යොන්ග්චුන් පුහුණුවීම් කරමින්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට අත්හදා බැලීමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මට දැනුම් දීමක් කරන්න.
සමාවන්න.
අතින් අල්ලාගෙන සිටීම අවශ්‍ය වන්නේ කුමන ආකාරයේ අත්හදා බැලීමකටද ?
ඔයා ටැන්ග් චී නෙවෙයි නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා විකාර කතා කරනවා කියලා.
ඒ වගේම මා ගැන නුසුදුසු සිතුවිලි තිබුණා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මගේ ලීගයෙන් අයින් වෙලා කියලා හිතලා මම මාව අවතක්සේරු කරගන්නවා නෙවෙයි .
මම අදහස් කළේ,
ඔබට තව බොහෝ ධෛර්යය වර්ධනය කර ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
සහ යකඩ කමිසයෙන්
සහ රන් සීනු ආවරණයෙන් පුහුණු වන්න.
ඔයාට සීතලද?
මම…
උණු දෙයක් බොන්න. මෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක ඔයාට අපහසුයි.
මම ඒක තියාගන්නම්.
- මට සීතල නෑ.
- ඔයාට සීතල නෑ?
ඔයා දැන් වෙව්ලමින් හිටියා.
මුහුණ බේරා ගැනීම සහ ඔබම දුක් විඳීම නවත්වන්න .
මම…
වැඩිපුර බොන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
තත්පරයකට,
මම හිතුවේ ෆැන්ග් ජින් ආපහු ආවා කියලා.
නිදාගැනීමෙන් ඒක හරි යයි කියලා ගු යූ කිව්වෙ නැද්ද?
ටෑං චී තවමත් ඇයව මග හරින්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥